[音乐]
嘿，大家好，我是Dave-Dee，这是2016年的剃须刀Pro
现在，在我进入评论之前，我想向进入
评论和讨论他们如何能够为7个用户构建同等的PC
我得到的美元定制PC在我正在运行的其他地方很棒
hackintosh回到那里，我喜欢自己动手，但这是一个
笔记本电脑，让我们只关注它所需要的工程奇迹
把这种技术塞进一个包装里这么小，这里的评论还可以
这是一个剃须刀产品，因此整体的制造质量都是铝制的，但是
实际上感觉就像是从剃须刀的隐形性和常规性提高了一步。
14英寸刀片可能因为它更厚而感觉更坚固，但仍具有相同的
黑色阳极氧化饰面，因此您想保护自己，请选择袖子或
一个袋子，如果您随身携带此物品，则端口选择17英寸就可以了
该设备具有以太网，三个USB 3和HDMI 2.0，并且具有SD卡
读卡器有一个Thunderbolt 3端口，但我只希望有一个端口
更多，因为在这样的设备上，您想要持续到
可能并且使用PC是未来，但是是的，只有一台使用17
英寸XO触摸屏，在视觉上具有出色的色域和准确性
实际上是我在笔记本电脑上用于内容创建的最佳屏幕之一
它很好，很大，很亮，它支持g-sync
以每秒60帧的速度播放，因此游戏在这件事上看起来非常不错2
百万像素网络摄像头看起来像这样，键盘是机械键盘
而且触感很好，但我不会说它像普通的那样有趣
机械键盘的人往往会很容易地爱上那些
键盘不是这样，它具有良好的行程，但是按键上的响应
并不像您期望的那样活泼，我仍然非常喜欢它，尤其是对于
单独点亮的按键，但我不会像通用的最佳笔记本电脑那样称呼它
键盘大多数人会喜欢，但有些人不会
尝试输入a时，布局存在一个问题
问号我经常按上移而不是上移
问号，因为除了那个之外的那个向上箭头的位置
这是一个很棒的键盘，触控板很好地使用Windows精密驱动程序，因此
位于右侧的那是一个很棒的纹理和按钮机制，这是一个成功的选择
一开始真的很奇怪，尽管有
媒体键和可编程滚轮在这里，我已将其设置为控制
音量，因为我喜欢能够即时调整游戏声音，就像我
最后一个人留在了我的团队中，这不会是我一次正确地专注于我了
必须继续进行游戏，所以我提高了音量，可以快速收听
脚步声好一点，我通常仍然会拥有，但说真的，这是一个
真的很酷的功能，和往常一样，您可以通过
软件照明键映射，滚轮如何发挥所有功能
可以通过Razer突触来控制，但是我在RGB照明之前就已经说过了
很酷，Razer实际上做到最好，但新颖性逐渐消失
相对较快，所以不要仅仅因为它看起来真的就买了这个东西
很酷，但您可能不会，因为底价为3,700美元
昂贵的型号，昂贵的笔记本电脑甚至昂贵的笔记本电脑
雷蛇（Razer）笔记本电脑，但价格不菲
闸板的内部被焊接在它正在运行的32个演出上，现在是我的视频编辑
不是疯狂的复杂之类的东西，但我无法在RAM上最大化它
用法有两个可升级的SSD，它已安装
并在工厂外突袭零，它比2016 MacBook超级快
Pro授予RAID零，但即使您分别运行两个驱动器
没有突袭，他们仍然非常快，这里有一个99瓦时的电池
这是将其带上飞机的法律限制，并且电池寿命差不多
正常使用三个三个半小时，屏幕在215时就很不错了
对于一台17英寸游戏笔记本电脑来说当然并不令人惊讶，但请记住它正在运行
g-sync面板，因此没有Nvidia Optimus可以节省CPU
在这里，GPU在笔记本电脑gtx 1080处，此图形芯片已安装到
如此薄的系统是价格标签如此之高的原因，因为它的价格令人难以置信
正确执行此操作既困难又昂贵，这就是为什么剃须刀是唯一的原因
公司要在笔记本电脑中使用gtx 1080，这种超薄性能显然是
在视频编辑方面真的很棒，gtx 1080比其他任何更快
笔记本电脑使用了GPU，但Adobe Premiere在GPU加速方面存在局限性
我们并没有像GTX 1060那样获得巨大的性能提升
甚至现在至少不包括960 m的gh4镜头
使用红色原始素材时，使用5k时差异更明显
猩红色和GTX 1080的原始素材开始显示出更大的收益
但GPU真正发挥作用的地方在于游戏中
像守望者这样的相对较轻的物体，每秒会破裂一百帧
在4k中播放时可享受超强图形效果
在4k超高清图形上播放诸如《毁灭战士》之类的重物，我们仍在寻找
以每秒65帧的速度启动G同步功能，您将拥有一些
您将看到的最流畅，最高分辨率的血液动画
对于真正苛刻的3A头衔比赛是可能的，您只是不会
在4k的Ultra上具有最佳帧速率《孤岛惊魂》原始图像不是很平滑
经验，我建议您在这里切换到1080p，然后再切换一些笨重的东西
像巫师3一样，您需要降低到1080p，但是当您这样做时，
在Ultra上大约每秒75帧，这是在硬件上进行头发处理的
在这里非常强大，可以轻松处理VR，它具有三个风扇，其中两个
冷却蒸气室，然后其中之一在空转时在内部循环空气
这东西出奇的安静，几乎是寂静，这是疯狂的考虑
当您执行更多CPU要求较高的工作时，这里会有一个gtx 1018
像Adobe Premiere的风扇噪音较大，但仍然可以忍受，但是当您
玩游戏，GPU进入全倾斜状态，您的声音确实很大
我想要耳机，但是当您发现我对这个风扇系统有一点了解时，
退出游戏通常就像在其他许多游戏笔记本电脑上一样，粉丝们仍然会
退出游戏后旋转一两分钟，感觉很酷
当您玩完游戏后，所有东西都不是这台笔记本电脑，风扇会逐渐下降
几乎马上，我真的很喜欢CPU和GPU的温度
即使在外部压力测试中也很好，温度也非常舒适
实际上比我认为的要好得多，因为Razer做得很出色
在散热方面，扬声器明显优于
财富英寸剃须刀，它们肯定更大声，底座是
清洁器，您会听到声音从侧面发出，但在游戏过程中，如果
您需要听到定位音频，仍然需要耳机，风扇会
淹没了音频细节AC适配器为250瓦，非常漂亮
纤巧，非常适合您的包包，因此使用2016 Razer Blade Pro，您可以
获得市场上性能最好的笔记本电脑之一，超级强大，超薄
17英寸触摸屏非常适合内容创建和游戏
机械键盘虽然不像您预期​​的那样棘手，但实际上
很好的触控板的位置需要一点适应
特别适合与滚轮一起使用，Skylake i7和GT X
1080非常强大，考虑到
组件变得很热，这台笔记本电脑是我的32兆公升RAM有多薄
焊接在两个SSD上可以升级，但是它们已经非常快了99
瓦特小时的电池很大，但您只能获得大约三个小时的电池寿命
现在这东西就像是游戏笔记本电脑中的最高价值吗，不，但你是
在这个市场空间中获得非常独特的产品没有其他人正在建立一个
如此强大的笔记本电脑安装在机箱中，这是其他任何人都无法做到的
苹果我的意思是，现在他们都变得瘦弱了，而不是外星人
战争不这样做千兆字节不这样做，这实际上是唯一具有
薄薄的GTX 1080，所以如果您正在寻找它，而您
有了预算，您不会失望的，但是其他人都做了
这段视频中可能有更好的笔记本电脑，更适合您
希望你们喜欢它，如果喜欢的话
潜艇，如果你喜欢它，很高兴下次见到你们